Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
Meins
Mina, geht es dir gut?
Geht es dir gut? Geht es dir gut?
Was machst du?
Ich möchte dem ein Ende setzen.
Aber immer scheitern
Was machst du?
Du warst offensichtlich zu Hause, warum bist du nicht zum Abendessen erschienen?
Ist das nicht Euthanasie?
Sie denken doch nicht daran, Selbstmord zu begehen, oder?
-Nein, es ist kein Selbstmord. -Was ist es?
Willst du jemanden töten?
Ich möchte jemanden töten
Aber kein Mord.
Hast du nicht gesagt
Für diejenigen, die zu große Schmerzen haben, kann der Tod eine bessere Option sein.
Zu gefährlich
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Es ist die Hölle
Ich will überhaupt nicht leben
Jede Minute und jede Sekunde ist so schmerzhaft
Bitte hilf mir
Sie sagten, Sie hätten als Kind in dieser Gegend gelebt, richtig?
Ja
Damals
Auch als unsere Familie die ärmste war
Aber es ist auch das glücklichste
Danke, Bruder.
Gehen Sie raus und sehen Sie, ob jemand in der Gasse ist.
Es sollte nicht zu lang sein
Auf Wiedersehen
-=Tod von Doktor Mary=-
Meine Ex-Freundin
-=Folge 7=-
Meins
Ich habe ihn getötet.
Also gehen Sie zur Seite. Ich brauche keinen Anwalt.
Sei wacher
Yu Suzhen wurde nun wegen Lee Yunxis Tod verhaftet.
Auch wenn Sie das Problem Ihrer Ex-Freundin zugeben, wird sich nichts ändern.
Ich habe damit angefangen. Ich habe es mehrmals gesagt.
Von Anfang an war ich derjenige, der die Medizin brachte.
Ich werde sagen, dass ich alles bestellt habe.
Wenn Sie sich stellen möchten, rufen Sie einfach selbst an.
- Was... - Auch wenn du es keinem Familienmitglied erzählen willst
Aber deine Schwester heiratet Ende dieses Monats
Deine Eltern haben mir eine riesige Summe Geld gegeben, um dich zu verteidigen.
Nicht, weil ich glaube, dass Sie keine Drogen nehmen.
Damit soll verhindert werden, dass Sie verhaftet werden, bevor Ihre Schwester heiratet.
Obwohl ich dich nicht wiedersehen will
Aber wenn du immer noch mein Bruder bist, versuche, ein ruhiges Leben zu führen.
Das ist es, was Ihre Schwester von mir wollte.
Sie können jetzt zurückgehen
Warum hast du mich plötzlich gehen lassen?
Weil jemand auftauchte, der behauptete, Frau Lee Yun-hee getötet zu haben
Ist das Pater Yang?
Wie wurde er getötet?
Verwendete Medizin
Welches Medikament wurde verwendet?
Da bin ich mir nicht sicher, es ist nur ...
Ich habe im Krankenhaus alle möglichen Medikamente eingenommen
Wird normalerweise von Ärzten in Notfällen verwendet
Genau das habe ich getan.
Ich weiß nicht einmal, um welches Medikament es sich handelt.
Einfach sagen, dass Sie ein Verbrecher sind?
Weil ich zu panisch war.
Lee Yoon Hee hat so große Schmerzen
In Eile habe ich einfach ...
Priester
Bitte wach auf
Ich bin derjenige, der das Verbrechen begangen hat
Rechts
Ich habe ihn getötet.
Nach den Untersuchungsgrundsätzen gilt: Da sich jemand ergeben hat,
Wir werden zunächst Freigabemaßnahmen ergreifen
Kein Priester
Sie werden also zugeben, dass Sie Frau Lee Yoon-hee getötet haben?
Vater Yang hat niemanden getötet
Wenn du nicht zugibst, dass du ihn getötet hast
Geh einfach erstmal zurück
Sie wissen, dass der Priester niemanden getötet hat.
Sie haben sowieso das Gefühl, nicht schuldig zu sein.
Yu Suzhen
Bestehen Sie darauf, dass das, was Sie tun, keine Sünde ist
Was können Sie also selbst tun?
Du hast aufgrund deines falschen Glaubens nicht darüber nachgedacht
Wird es den Menschen um Sie herum schaden?
Ich werde hier sein, bis die Ergebnisse der Autopsie vorliegen.
Sind Sie sich bezüglich der Autopsieergebnisse sicher?
Wird Bafron nicht erscheinen?
Ist es draußen?
Obwohl mehrere Drogen nachgewiesen wurden, standen ihre Konzentrationen nicht in direktem Zusammenhang mit der Todesursache.
Verdammt
Bitte gehen Sie zurück
Der Priester wird ohnehin bald freigelassen.
Vielen Dank
Yu Suzhen, du jetzt
Die letzte Chance zum Aufhören verpasst
Ich habe nicht vor aufzuhören
Ah, hast du Xiaosong gesehen?
Das Kind ist also nicht hier?
Wahrscheinlich habe ich auch nicht zu Mittag gegessen.
Ich werde es nochmal suchen
Ah, okay
Warum bist du hier?
Hast du keinen Hunger?
Hast Du Angst?
Meine Schwester hat einen Bruder
Der Zwillingsbruder, der 5 Minuten früher geboren wurde
Wir verstecken uns oft hier, wenn uns unheimliche Dinge begegnen.
Aber mein Bruder hat mir gesagt
Wenn ich Angst habe, ist es besser, mich an einem Ort wie diesem zu verstecken
Geh raus und spiele mit Freunden
Es ist besser, weniger Angst zu haben.
Wie wäre es damit
Möchtest du mit deiner Schwester ausgehen?
vorsichtig
Unter der schwarzen Sonne
Staffelung
Ich schmelze allmählich
Obwohl verspottet
Brauche auch Hilfe
Der gefallene Körper stand auf
Finde dich selbst und begib dich auf eine Reise
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
-Rufen Sie jetzt die Polizei -Jianzhu
Dr. A.S. Sie
Wussten Sie, dass Ye Na einen Zwillingsbruder hat?
Als Kind war er oft in unserem Krankenhaus.
Sie sollten es erkennen, wenn Sie sein Gesicht sehen.
Ja, ich glaube, ich habe es auch gesehen.
Aber was ist los
Die Person wurde in die Notaufnahme gebracht und befindet sich nun im Krankenhaus.
Sag, ich will dich sehen
Ye-nas Bruder?
Er scheint nicht zu wissen, dass Ye-na zurückgetreten ist
Ich möchte das fragen
Doktor, Sie und Ye-na leisten gemeinsam Freiwilligenarbeit.
Wir sind doch irgendwie befreundet, oder?
Ich wusste nicht, dass Ye Na zurückgetreten ist.
Diese Angelegenheit
Am besten lässt du es dir von Ye Na persönlich erzählen
OK
Aber heute hat nichts mit Ye-na zu tun
Ich muss dir etwas sagen
Du solltest durch Ye Na gehen
Wussten Sie, dass ich Mukoviszidose habe?
Mukoviszidose: Eine erbliche systemische Erkrankung, die in erster Linie eine weit verbreitete Funktionsstörung der exokrinen Drüsen verursacht.
Eins
Sie wissen wahrscheinlich, dass es viele Komplikationen gibt.
Dann werde ich ehrlich sein.
Ich war zur Untersuchung, weil ich in letzter Zeit starke Schmerzen hatte.
Der Arzt sagte, ich habe noch drei Monate.
Weiß Ye-na es nicht?
Rechts
Ich weiß, was Ye-na und du tun
Einmal, als sie sich um einen Patienten kümmerte
Habe das 2G-Telefon nicht weggenommen
Aber ich will dir überhaupt keine Vorwürfe machen
Obwohl es wie eine Spitzfindigkeit klingt
Wir behandeln ausschließlich
Patienten, deren Schmerzen nicht durch Analgetika kontrolliert werden können
Tiefe Not
Ich kenne Ihre Prinzipien sehr gut.
Von dem Moment an, als ich beschloss, dich zu treffen
Ich habe mich vorbereitet.
Ich weiß, welche Informationen benötigt werden
Bitte behandle mich
Machen Sie auch diese Behandlung.
-=Maria Wohlfahrtskrankenhaus=-
Hallo
-Hallo. -Du bist hier.
Alles in Ordnung? Mir
geht es gut
Machst du dir Sorgen um mich?
NEIN
Du siehst okay aus. Das ist toll.
Wirklich? Danke.
Sie haben viele Spenden erhalten.
Ich habe dieses Mal viel bekommen
Wir müssen das klären.
Geben Sie diese an Bedürftige weiter
Ja
Übrigens, wo ist Xiaosong?
Xiaosong, möchtest du das essen?
Wow, was ist das
Bewegen Sie sich nicht
-Wird es unangenehm sein, mich auf deinem Rücken zu tragen? -Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht bewegen.
Das ist das meiner Mutter
Komatsu
Entschuldigung
Ich werde es nicht ohne Ye-nas Zustimmung tun.
Ye-na sammelt Geld für meine Lungentransplantation.
Aber ich werde es nicht tun, nur weil ich ihn kenne.
Ist das nicht umgekehrte Diskriminierung?
Ye-na und ich haben das gemeinsam angefangen.
Sie führt diese Behandlung nur bei Patienten durch, die damit einverstanden sind.
Sie sollten zuerst Ye Na überzeugen.
-Dr. Yu -Ich weiß, dass Sie ohne Eltern aufgewachsen sind
Ich bin mit Ye-na aufgewachsen
Die Ye-na, die ich kenne
Ich möchte nichts weiter, als mich um dich zu kümmern.
Wenn sie wüsste, dass dies allein Ihre Entscheidung ist
Sie wird schockiert sein.
Für Ihre Wahl
Ye-na muss es wissen
Aber Sie wissen, dass sie es nicht akzeptieren wird.
Entschuldigung
Choi Gun-soo
Jianzhu
Habe heute Abend einen Bericht von einem Insider erhalten
Es gibt Waren, die unter dem Namen Jin Shijian ins Land gelangen
Jin Shijian sollte auftauchen
Muss ihn fangen
Mach dir keine Sorgen
Seit der Sendung über die Verhaftung von Kim Si-kyung
Es wurden zahlreiche Scherzanrufe in seinem Namen gemeldet.
Tatsächlich habe ich es aus diesem Grund mehrmals verpasst.
Doch diesmal ist der Bericht sehr konkret.
Ich glaube, ich muss das noch bestätigen.
Das Narcotics Bureau hat bestätigt
Wenn eine so große Menge an Medikamenten ankommt
Es sollte Gerüchte von einigen hohen Tieren geben, aber es gibt keine.
Der Typ, der versuchte, sich als blinder Passagier einzuschleichen, aber scheiterte
Er nennt sich auch Jin Shijian.
Da er ein hohes Tier ist und in den Nachrichten ist
Dieser Typ will Jin Shijians Namen verwenden
Es gibt keine Garantie, dass Baflon ankommt.
Überlassen Sie die Angelegenheit bezüglich Bafron der Drogenfahndung.
Sie sollten Jin Shijians vermisstes Auto aufspüren.
Haben Sie die Bewegungsroute des Fahrzeugs nicht mehr?
Ja
Wenn Sie wirklich bestätigen möchten
Ihre Gruppe kann hingehen und es bestätigen.
Wenn eine verdächtige Situation vorliegt
Sie können nach Belieben Unterstützung einladen.
Danke
-=Detektiv Fu Zhexiu=-
Hey, Detective Husband
Dies ist die letzte Chance
Bitte überzeuge Choi Dae-hyun
So können wir Yu Suzhen auf der Stelle gefangen nehmen
Gut
Youmei, Mama muss kurz raus
Der Brei ist da. Vergiss nicht, ihn zu essen.
Choi Dae-hyun, wo bist du?
Jetzt weiß Ye-na nichts über den Zustand ihres Bruders.
Rechts
Sie ist so gut zu ihrem Bruder.
Aber sie ist noch nicht gekommen
Vielleicht weiß sie nicht einmal, dass ihr Bruder hier im Krankenhaus ist.
Soll ich Ye-na kontaktieren?
Sieht aus, als bräuchte er einen Vormund.
Ich werde sie nach der Arbeit suchen.
Das ist besser
Wenn ich ihr vom Zustand ihres Bruders erzähle
Sie sollte empfänglicher sein.
Egal, wie ich es erkläre, es wird ihr schwerfallen, es zu akzeptieren.
Xiaosong: Gefällt dir dieses Kleid?
Danke, dass du mir Kleidung gekauft hast
Ich kaufe dir später passendere Kleidung.
Hier, trink es.
Bist du verrückt?
Wie können Sie Ihre Kinder mitbringen?
Sie ist Lee Yoon-hees Tochter
Aufgrund des Schocks leidet sie unter Trennungsangst.
Also musste ich sie hierher bringen.
Ich glaube, Sie sind derjenige mit Trennungsangst.
Rechts
Die Unverheirateten...
Sie können kein Kind adoptieren? Ist es jetzt immer noch nicht möglich?
Selbst wenn sie verheiratet sind, geben sie es nicht an Drogentäter weiter.
Die Möglichkeit, ein Kind zu adoptieren, besteht in keinem Land.
Wenn du dich um sie kümmern willst
Sie sollten wissen, dass Sie nicht von der Polizei verhaftet werden können.
Die Polizei sagte, sie würden Ihnen noch eine Chance geben.
Wenn Sie bereit sind zu helfen, können Sie damit durchkommen.
Vergiss es. Diese Angelegenheit ist bereits entschieden.
Denken Sie sorgfältig darüber nach
Ich denke, im Vergleich zu Yu Suzhen
Dieses Kind scheint dich jetzt mehr zu brauchen
Sie sind hier
Nur für den Fall, ich habe es dir nicht gesagt.
Die Station, in der sich Patient Lee Yun-hee an diesem Tag aufhielt, wurde aufgeräumt.
Alle von ihr verwendeten Gegenstände wurden desinfiziert und entsorgt.
Denn ich fände es merkwürdig, wenn der Standort des mobilen O2 geändert würde
Portable O2: Tragbare Sauerstoffflasche
Also habe ich mich um alles gekümmert.
Danke
Ye Na
Eins
Ihr Bruder liegt jetzt in unserem Krankenhaus, weil er ohnmächtig geworden ist.
Ist es ernst?
Warum rufst du mich nicht an, wenn es dir schlecht geht?
Wurde er alleine ins Krankenhaus gebracht?
Sie wissen, dass es bei Mukoviszidose viele Komplikationen gibt, oder?
Eins
Nicht nur die Lunge
Auch die Funktion der Bauchspeicheldrüse nimmt allmählich ab
Gibt es Komplikationen mit der Bauchspeicheldrüse?
Oder ist daraus Krebs geworden?
Kein Wunder, dass ich das Gefühl hatte, er würde meine Anrufe in letzter Zeit absichtlich ignorieren.
Vielleicht liegt es daran, dass Sie mir das nicht sagen können.
Ye Na
Eins
Jianzhu
Wissen, was wir tun
außerdem
Er möchte, dass wir es ihm antun.
Die Behandlung, die wir derzeit durchführen
Kippen
Ich weiß, dass Sie schockiert sind.
Aber die Person, die derzeit am meisten leidet, ist Jianzhu
Du wirst es ihm nicht versprechen, oder?
NEIN
Ich habe ihm gesagt, dass ich es ohne Ihre Zustimmung nicht tun würde.
Wovon redest du? Dem kannst du definitiv nicht zustimmen.
Auch wenn es zu meinem Besten ist
Du musst es ihm auch sagen
Sie werden einen Weg finden, ihn zu retten.
Entschuldigung
Ich weiß, dass es dir schlecht geht.
Aber du solltest besser mit Jianzhu kommunizieren
Er ist im Moment der unglücklichste Mensch.
Entschuldigung
Wegen mir bist du müde
Ich muss dir etwas sagen
Ich werde mich vorerst um Li Yunxis Tochter kümmern.
Im Vergleich zu einem Krankenhaus oder einer Kirche
Das Kind würde sich in meinem Haus vielleicht wohler fühlen.
Dr. A.S. Sie
Sie müssen nicht mehr in unser Krankenhaus kommen.
Sie haben sich irreführend verhalten
Und es verursachte viel Ärger in der Umgebung
Ich meine, Sie haben etwas getan, was Sie nicht hätten tun sollen.
Ich möchte nicht, dass die Patienten in unserem Krankenhaus und die Nonnen
Sie haben wegen dir Peinlichkeiten erlitten
Kommen Sie also nicht mehr in dieses Krankenhaus.
Habe es?
Zusätzlich
Sie dürfen nie wieder etwas tun, was zu Missverständnissen führt.
Was wäre, wenn das kein Missverständnis war?
Tun Sie nicht
Okay
Dr. A.S. Sie
Auf so etwas können Sie sich nicht mehr einlassen.
Wenn die Polizei sagte
Ich habe es wirklich getan.
Ich denke, es ist dein Fehler
Rechts
Werden Sie sich wohl fühlen, wenn Sie der Realität entfliehen?
Der Tod ist Gottes Domäne
Die Menschen können sich nicht einmischen
Vater, Sie haben auch viele letzte Gebete gesprochen.
Es sollte klar sein
Vor dem Tod
Wie viele Patienten wurden gefoltert?
Aus Angst vor der Schuld anderer
Können Sie solche Schmerzen einfach ignorieren?
Wir geben vor, es nicht zu wissen
Verschwinden diejenigen, die Schmerzen haben?
Das ist eine Sünde
Ich werde es dir noch einmal sagen
Wenn dies erneut passiert
Ich werde Sie melden.
Ich werde bezeugen
Also
Bitte tu es nicht noch einmal
Sie sind immer noch genauso verantwortungslos wie damals.
Die erste Person, an die sich meine Mutter um Hilfe wendet
Du bist es, Vater
Sie haben ihre Bitte also ignoriert, nicht wahr?
Bis ich klein war, wollte ich meiner Mutter helfen
Was machst du da?
Wie?
Was hast du gesagt
Ich hatte Todesangst
Ich habe dich gefragt, was du dort machst.
Oh, oh
Ich trinke Wasser
Zu durstig
Was machst du
Autsch
Was machst du?
Warum trinkst du so schnell?
Komm schon
Die Informationen sind erneut eingetroffen. Zeit und Ort haben sich geändert.
Der Bericht ist sehr spezifisch
Sogar der Informant wusste, dass in Jin Shijians Auto
Am 18. November um 22:10 Uhr wurde im Hafen 3-A von Incheon Drogenhandel erwartet. Auf der Baustelle von Royal Elite in Seojin-dong, Stadt Bunseong, wurde am 18. November um 21:30 Uhr Drogenhandel erwartet. Auch die von den Polizisten in Kim Si-mis Auto gefundenen Drogen gingen auf ihr Konto.
Polizei fand verlorene Drogen
Aber die Drogenfahndung
Ich denke, diese Information selbst ist falsch
Sie baten uns, noch weiter zu graben.
Das Verschwinden von Jin Shijian
Nein, ich habe gehört, sie sind verrückt nach der Aufführung.
Warum sagst du so seltsame Dinge?
Die aktuelle Situation ist sehr seltsam
Jin Shijian nimmt die von der Polizei verlorenen Drogen
Das ist auch sehr seltsam
Gibt es einen verdeckten Ermittler?
Wenn die Drogenfahndung nicht kommt
Lass uns gehen
Die Drogenfahndung hat festgestellt, dass es sich um eine Fälschung handelt.
Das Büro wird kein zusätzliches Personal bereitstellen
Es ist zu gefährlich für uns, alleine zu gehen
Gehen Sie zuerst zum Unfallort und rufen Sie bei Bedarf Unterstützung.
Lass uns alleine gehen
Auch innerhalb der Polizei kann es zu Informationslecks kommen
Stellen wir uns vor, wir gehen früher von der Arbeit.
Treffen Sie sich später erneut
NEIN
Lass es uns tun
Ich habe nein gesagt, wohin gehst du?
Bruder, wohin gehst du jeden Tag?
Lass es uns tun
Steigen Sie in Komatsu aus. Seien Sie vorsichtig.
-Hey. -Okay.
Xiaosong, hier ist etwas hängen geblieben.
- Wo? - Es ist wunderschön.
Wow, Xiaosong ist hübscher geworden.
Wir gingen ins Kaufhaus
Ich habe nur auf dich gewartet.
Ich habe vor, Xiaosong wegzunehmen
Jetzt?
- So schnell? - Ja
Es ist besser, zu unserem Haus zu gehen, als hier zu bleiben.
Ah ja.
Und Jae-yeon ist hier, also ist das besser geeignet
Komatsu
Onkel holt dich morgen ab
Du bleibst im Haus deiner Tante.
Kann ich Xiaosong morgen ausführen?
Xiaosong wird sich zu Hause langweilen, wenn die Kinder zur Schule gehen.
Okay, ich werde es Tante sagen.
Wo ist Ye-na hin?
Ye-na Bruder hat mir eine Aufgabe anvertraut
Weiß Ye-na Bescheid?
Eins
Sie hat jetzt Schmerzen
Warum hast du mir nicht gesagt
Komplikationen traten auf
Entschuldigung
Wofür gibt es einen Grund zur Entschuldigung?
Warum entschuldigst du dich für alles?
Ich fühle mich noch schuldiger, wenn ich es nicht gefunden habe.
Ich werde ab morgen losgehen und es herausfinden.
Wenn wir suchen, finden wir möglicherweise neue Behandlungsmöglichkeiten.
Kann ich die Behandlung abbrechen?
Entschuldigung
Ich habe jetzt wirklich
Ich möchte nicht weitermachen
Warum
Warum sagen Sie so deprimierende Worte?
Erinnern Sie sich nicht an Ihre Kindheit?
Das Krankenhaus sagte, Sie würden nicht älter als 10 Jahre werden.
Aber du lebst noch
Nochmal fragen
Vielleicht geschieht ein Wunder.
Es ist ein Wunder, dass ich noch lebe
Es ist das Wunder, das du geschaffen hast
Aber
Ich hasse Wunder jetzt.
Ich möchte friedlich sein
Warum denken Sie das?
Du bist eine sehr starke Person
Haben Sie nicht schon schmerzhaftere Behandlungen durchgestanden?
Warum gibst du plötzlich auf?
Liegt es daran, dass Sie zu müde sind?
Ye-na, bitte
Lassen Sie mich die Behandlung nicht fortsetzen.
Du gehst zu weit.
Wie habe ich bis heute überlebt?
Du und ich zu Mama ...
Wir wurden am selben Tag aus dem Mutterleib geboren.
Wie haben wir bis heute gemeinsam überlebt?
Wie konntest du mir das antun?
Wie kannst du mir das so einfach sagen?
Was bin ich für dich?
Tut mir leid, Ye-na
- Das ist nicht der Fall. - Macht nichts.
Sag das nicht noch einmal.
-=Lee Yoon Hee=-
Es gibt kein Foto meiner Mutter.
Das nächste Mal, wenn du kommst
Xiaosong, bitte zeichne das Gesicht deiner Mutter.
Mama hat hier keine Schmerzen mehr und kann gut ruhen.
Also
Sie können hierher kommen, wenn Sie Ihre Mutter vermissen.
Ist das ab jetzt Mamas Zimmer?
Ja
Werde ich hier in Zukunft wohnen?
Oh...
Dies ist ein Ort, an dem Menschen wie meine Mutter eine Pause machen.
Aber Komatsu ist mehr an Ruhe interessiert
Muss spielen und lernen
Es gibt viel zu tun
Also
Komm mit mir zu unserem Haus.
Tante, ist das dein Zuhause?
Eins
Ich möchte einfach nur nach Hause zurückkehren
Wir haben eine ältere Schwester und einen älteren Bruder in unserer Familie.
-Schwester? -Ja
Eine sehr kluge und freundliche Schwester
Außerdem sind mein Bruder und Sie, Xiaosong, im gleichen Alter.
Es muss Spaß machen, zusammen zu spielen
Für meine ältere Schwester und meinen älteren Bruder bin ich ihre Tante.
Aber für Komatsu
Ich werde deine Mutter sein
Ich habe eine Vereinbarung mit deiner Mutter getroffen.
Ich werde gut auf dich aufpassen
Liebe Mutter, lass mich dein Haar kämmen
Okay, welche Frisur möchtest du?
Zögern Sie, aus Sorge um Ihre Kinder zu gehen?
Ich habe dir ein Versprechen gegeben
Ich werde gut auf die Kinder aufpassen
Sie können ohne Sorgen gehen
Also mach dir keine Sorgen
Kommen Sie zu uns nach Hause
Ich erhielt einen Anruf von einem Sozialarbeiter.
Ja, ich habe den Anruf auch erhalten.
Yu Suzhen, planen Sie, bei Ihrem Kind zu leben?
Ja
Auch wenn es nur vorübergehend ist, müssen Sie die Voraussetzungen für eine Betreuung erfüllen.
Probleme können auftreten
Ich weiß
Aber
Für die Kinder
Während dieser Zeit sollte ich mich meiner Meinung nach um sie kümmern.
Helfen Sie mit, Kinder zu betreuen
Wird es Ihre Schuldgefühle lindern?
Auch wenn du ihnen helfen willst
Aber das Kind wuchs auf und wusste davon.
Glaubst du, sie wird dir keine Vorwürfe machen?
Es ist mir egal
Ich erwarte nicht, dass sie mir keine Vorwürfe macht.
Nur für jetzt
Unser Zuhause ist der sicherste Ort für Kinder
Der Sozialarbeiter wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen.
Du kannst nicht für immer mit ihr zusammenleben.
Es wird Schwierigkeiten geben, aber wir werden immer einen Weg finden.
Erst vor ein paar Stunden
Sie sind immer noch ein Verdächtiger im Fall Lee Yoon-hees Tod
Sie können denken, ich versuche, Verdacht zu vermeiden.
Erst dann kam es zu einem solchen Verhalten
Aber heute
Bitte lassen Sie mich das Kind nach Hause bringen.
Bitte
-Hey -Bruder
Ich bin angekommen
Wann kommst du
-=Lee Yoon Hee, meine Mutter=-
Hallo, Huilin, ich bin’s.
Der Vertreter, der letztes Mal mit uns Golf gespielt hat
Patienten mit fortgeschrittenem Magenkrebs
Vertreter Chen Yingxiu
Ist diese Person in die Schweiz gereist?
Ging nicht
Sein Zustand verschlechterte sich plötzlich und er konnte die Reise nicht antreten.
Dies war von Anfang an nicht möglich.
Ich schleppe meinen kranken Körper zur Untersuchung in die Schweiz und warte auf die Ergebnisse
Aber warum bin ich plötzlich neugierig auf Chens Status?
Ach, das
Ich denke, wir können Barfron einsetzen, um ihm zu helfen.
Was
Hast du nicht vorher gesagt, dass Bafron die Hölle sei?
Ist es nicht die Hölle?
Ich habe einen Weg gefunden, Barfron perfekt zu kontrollieren.
Eine mächtige Person
Ein Arzt
Tante
Ich werde Xiaosong zum Schlafen in mein Zimmer bringen.
Sie müssen sowieso oft nachts zur Arbeit
Es gibt Komatsu
Cai Yun lässt mich nicht mit ihm spielen
So werde ich mich wohler fühlen
Sie waren mir immer eine große Hilfe.
Danke
Ihr versteckt euch eine Weile
- Was machst du? - Ich spiele nur Verstecken.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Tür aufmachen, Schlampe
Bevor Mama dir die Tür öffnet
Du kannst auf keinen Fall rauskommen, verstanden?
Ich habe dir gesagt, du sollst die Tür öffnen
Mach die Tür auf, Schlampe
Hallo
Warum öffnest du mir nicht die Tür?
Öffne mir die Tür
Hallo
Öffne die Tür
Du verdammte Schlampe
- Was machst du? - Hab Geduld.
Haben wir heute nicht genug gespielt?
Ist das nicht genug?
- Willst du heute sterben? - Gun-soos Vater
- Willst du sterben? - Hör auf zu kämpfen. Hör auf zu kämpfen.
Willst du sterben?
Helfen!
Hallo
Papa ist hier
Jianzhu
komm vorbei
Öffne die Tür
Warum öffnest du nicht die Tür?
- Leute, ich werde euch heute alle umbringen. - Versteckt euch eine Weile.
Öffne schnell die Tür
- Gun-soo, Ye-na, betrachtet es einfach als ein Versteckspiel
Du darfst nicht herauskommen, bevor dein Bruder dir die Tür öffnet
- Leute, - Verstanden.
Ich werde euch heute alle umbringen.
Mach die Tür auf, Bengel!
Diese Typen sind einfach Gören.
Was starrst du so an, du kleine Göre?
Hey, Göre
Du kleiner Bastard, ich bin dein Vater.
- Du kleiner Bastard. - Was soll ich tun?
-Papa, hör auf, mich zu schlagen. -Ich werde dich heute umbringen.
Gör
Wie kannst du es wagen, mich anzustarren, du kleine Göre?
älterer Bruder
Es ist okay
-Es ist okay. Es ist okay. -Bruder
Entschuldigung
Ich frage mich, wie ich ohne dich leben soll.
Also wurde ich zuerst wütend
Du hast großartige Arbeit geleistet
Mach, was du willst, aber lebe einfach weiter.
Es gibt nichts, was ich tun möchte
Ich sagte, ich würde für immer glücklich mit dir leben
Das ist mein Wunsch
Hallo
Ich werde dich nur leiden lassen. Was nützt mir ein Bruder wie ich?
Natürlich
Schließlich bist du mein Bruder.
Entschuldigung
Es tut mir leid, Bruder.
Du
Möchten Sie wirklich nicht fortfahren?
Ist es wahr?
Sehr dringend
Es ist wirklich dringend
Ich möchte das wirklich tun
Kommt, kommt, kommt
Ist er es?
Was ist mit den gelben Haaren?
Geht es dir gut?
Ähm
Der Zweite ist übrigens ein Sohn, oder?
Es ist meine Tochter
Als ich das Foto sah, dachte ich, es wäre mein Sohn
Ist es das?
Verdammt
Geöffnet Geöffnet Geöffnet
Hey, hey, hey, es sind Drogen, oder?
Was machst du?
Was ist das?
-Hast du einen Mitternachtssnack bestellt? -Nein
Ist das ein Mitternachtssnack?
Was?
Hey, gelbe Haare
Wow
eins zwei drei
Nur drei Leute?
Ähm
Hallo, Festnahmeteam
Festnahmeteam
Verdammt
Möchten Sie Verstärkung anfordern?
Hast du nicht gerade angerufen?
Nein, du hast nichts gesagt, also habe ich ...
Verdammt
Wie
Hast Du Angst?
Der Hubschrauber kam etwas verspätet an.
Wow, so viele
-Was? -Hey, komm schon.
- Hoch - Gut
Verdammt
Es tut weh, du kleiner Bastard
Seien Sie sanft
Hey, nimm es weg. Nimm es weg.
Verdammt, es tut weh, es tut weh, du kleine Göre
Schmerz
Hallo, hallo, hallo, hallo, hallo
Laufen, gehen, gehen
Es tut weh, kleiner Bastard. Es tut sehr weh.
Blockiert
Hier fliegt etwas rüber. Was ist das?
Hallo, hallo, was machst du?
Hey, hey, hey, rückwärts, rückwärts, rückwärts
Kann nicht öffnen, kann nicht öffnen, böser Junge, rückwärts, rückwärts
Auto, Auto, Auto, Rückwärtsgang, Rückwärtsgang
Parkende Göre
Geh runter, Bengel!
Was machst du?
rauseilen
Ich hatte Todesangst. Verdammt.
Du verrückter Mensch
Verdammt
Bruder Cheol-soo
Daojun
Hey, du kleiner Bastard
Verdammt
Aus diesem Grund habe ich Sie gebeten, Unterstützung zu beantragen.
Es ist anders als im Film.
Verdammt, kann es dasselbe sein?
Verdammt
Steig ins Auto
Hey, ihr kleinen Mistkerle!
Verdammt, ich hätte es früher benutzen sollen.
-Hallo. -Hallo.
Hallo, alles in Ordnung?
Warum sind so viele Leute da?
Hallo, beeil dich. Wo geht es lang?
Hallo, vorn ist ein normales Fahrzeug. Entschuldigung.
Entschuldigung
Bruder, da drüben, da drüben, vorne, vorne
Der Polizist ist wirklich
Parkende Göre
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Bruder, ich bin dir über den Weg gelaufen.
-Halte ihn auf, halte ihn auf, halte ihn auf, halte ihn auf, halte ihn auf. -Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, Campanula
Wenn Sie es wären, könnten Sie das Auto parken?
Blockiere ihn
Göre, blockiere ihn, blockiere ihn
- Ich habe dir gesagt, du sollst anhalten. - Vorne. Vorne.
Was machst du?
Habe es erneut gepostet
Folge mir, Junge.
Gib Gas. Gib Gas.
Fahr zur Hölle. Fahr zur Hölle.
Bruder ist vorne
Oh, verdammt!
Verdammt
Obwohl niemand aufgeholt hat
Aber ich habe die Medizin
Vielleicht können wir einige Hinweise finden.
Aus der Drogenwelt gibt es keine Neuigkeiten.
Sie tauchten auf
Nein, es gibt so viele Drogen in Korea.
Handelt es sich hier um eine bewusst gefälschte Umfrage?
Das
Muss nochmal bestätigt werden
Es klingt tatsächlich so
-Hallo -Detektiv Pan
2123 Fahrzeuge auf dem National Highway 1034
Von Überwachungskamera erwischt
Hallo, Jihoon
-=Notaufnahme/CT=-
Die Provision erhalten
Ich habe derzeit keine Medikamente, daher kann ich die Provision nicht annehmen.
Aber der Patient ist ängstlich
Der Patient ist ein 27-jähriger Mann, Jahrgang 1998.
Er hat eine männliche Fibrose.
Aufgrund von Komplikationen läuft uns die Zeit davon.
Der Patient leidet, weil seine Familie gegen Sterbehilfe ist.
Nun habe ich meine Familie überzeugt und beauftragt
Wer ist der Kunde?
Es ist mein Bruder
Schließlich wurde es von der Überwachung erfasst
-=Überwachungsaufnahmen=-
Das Fahrzeug 27NA2123
Das letzte Mal wurde ich auf dieser Straße fotografiert
Beginnen Sie an dieser Kreuzung
Wird nicht mehr von der Überwachung erfasst.
Haben Sie seitdem etwas Neues entdeckt?
Ähm, etwa 80 Kilometer von hier entfernt
Von dort aus gibt es eine Überwachung
Aber danach sind die Straßen auf beiden Seiten
Keine 2123 Autos wurden fotografiert
Hier
Hier gibt es einen großen See
Dann lass uns hier rübergehen und einen Blick darauf werfen.
Das Auto verschwand im Umkreis von 100 Kilometern.
Es kann nur in diese Richtung gehen.
Ja
Bitte schicken Sie Taucher hierher.
Ich schicke dir den Standort per SMS.
Sind Sie mental vorbereitet?
Mein Bruder ist sehr dringend
Und du
Denn ich weiß, dieses Mal
Es ist wirklich schwer für mich.
Also habe ich versprochen, es für ihn zu tun.
Mache ich es richtig?
Ich weiß, wie schwer es für dich ist
Vielleicht denken Sie noch weiter über diese Frage nach.
Ist das mein wahres Herz?
Habe ich damals das Richtige getan?
Jianzhu
Seit ich krank bin
Vielleicht habe ich nie gut geschlafen.
Ye Na
Als ich ein Kind war
Wissen Sie, welche Entscheidung meine Mutter getroffen hat?
Meine Mutter wollte ihr ganzes Leben lang sterben.
Als sie endlich bekam, was sie wollte
Obwohl ich sehr traurig war, gab ich ihr auch die Schuld
Sie hat nie an uns gedacht, die wir auf dieser Welt übrig geblieben sind.
Aber so ist es nicht
Meine Mutter hat sich im Voraus vorbereitet
Für die zurückgelassene Tochter
Ich wusste es erst damals
Vielleicht meine Mutter
Es ist schwer
Bis ich erwachsen wurde
-=Mama, es tut mir leid, ich liebe dich=-
Mama, es tut mir leid.
Ich liebe dich
Da tat sie mir so leid.
Weil ich zulasse, dass sich die Kranken um mich sorgen
Jianzhu konnte einen so schwierigen Behandlungsprozess ertragen
Vielleicht, weil ich mir Sorgen mache, dass du allein gelassen wirst
Was wir tun können
Wenn der Mensch, den wir lieben, geht
Lass sie sich keine Sorgen um uns machen
Nur das eine
Gut
-=Tod von Doktor Mary=-
Ich muss Ye-nas Bruder helfen.
Ye Na stimmte ebenfalls zu
Müssen Sie diese Person treffen?
Du stinkendes Mädchen
Möchten Sie vor Ihrem Tod eine Beerdigung haben?
Gut. Die Beerdigung war schön.
-Wie viel können Sie geben? -Wie viel können Sie geben?
Ich bin fast tot, warum zögere ich noch immer so?
Ab jetzt geht es richtig los
Tu, was ich sage
Es ist, als würde man ein freundlicher Killer werden.
Der Standort von Yu Suzhens Fahrzeug wurde bestätigt
Was hast du nochmal gemacht?